دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[المد والجزر الصامت]
[الحلقة 13]
شيان؟
أنت في الحقيقة مجرد عابر سبيل
ولا تحتاجون إلى أي شيء مني؟
لا شيء على الإطلاق.
أوه، صحيح.
هل ما زلتِ ستذهبين إلى منزلي
لإعطاء زاي درس البيانو؟
ألا آتي كل يوم؟
صحيح، صحيح.
لا يزال يتعين عليّ الذهاب إلى البورصة
بعد ظهر اليوم لمراقبة السوق.
سأعود الآن.
لن أزعجك بعد الآن.
تمام.
شيان!
تشانغ؟
الآنسة تشياو.
اتصلت ببنك تاي فونغ،
وأخبروني أنك هنا.
سريع،
تعال معي الآن.
ماذا قال الرجل أيضاً؟
وقد ذكر
عملة HSBC ودولار هونغ كونغ باللغة الإنجليزية
ثم انهار.
بنك إتش إس بي سي؟
انتظر!
سآتي معك!
شيان!
روبرت!
ينوان،
هل تعرفان بعضكما؟
إنه زميل أخي،
أمين الصندوق في بنك HSBC.
ماذا حدث له؟
لقد أصيب بجروح خطيرة.
روبرت. روبرت!
هل تسمعني يا روبرت؟
إنه في حالة صدمة.
يينوان، تنح جانبا.
قف بجانب الطريق.
لقد حقنته بالأدرينالين.
إذا أردت أن تسأله أي شيء،
قد تكون هذه فرصتك الأخيرة.
روبرت.
روبرت!
الأستاذ هوانغ.
روبرت.
روبرت!
هل استقللت عربة ريكشو من الرصيف؟
إلى العيادة؟
نعم.
أين سائق العربة؟
عندما وصلنا، تركته يذهب.
ماذا؟
شيان، يانغ تشانغ
أسرعوا في طرح أسئلتكم.
ينوان.
تعال معي.
روبرت. روبرت!
تشانغ، لغتك الإنجليزية جيدة.
ساعدني في الترجمة.
تمام.
أنا هي شيان من بنك هويلونغ.
لقد تعاملت مع بنك HSBC من قبل.
اسأله إن كان يتذكرني.
هذا هي شيان،
من بنك هويلونغ.
ينوان.
أحتاج للعودة
لمراقبة المريض.
اتصل بهذه الأرقام
بالترتيب الذي كتبتها به.
الوقت عامل حاسم.
كلما كان أسرع كان ذلك أفضل.
السيد...
السيد أ...
روبرت.
ما الذي حدث بالضبط في بنك HSBC؟
ما الذي حدث بالضبط لبنك HSBC؟
أجبر اليابانيون بنك HSBC على إصدار
أوراق نقدية جديدة...
ويقول إن اليابانيين
قسرياً...
مشكلة...
المشكلة؟
دفعة جديدة من دولارات هونغ كونغ.
أجبرهم اليابانيون على إصدار
لا أحد
الدولار الهونغ كونغي الجديد
مدعومة باحتياطيات.
كم يبلغ إجمالي سعر هذه الدفعة؟
نعم.
لا أستطيع شرح كل التفاصيل الآن.
يرجى الحضور في أقرب وقت ممكن.
[نادي نانهوا الطبي]
مئة وعشرون مليون.
مئة وعشرون مليوناً؟
بمجرد إنفاق كل هذه الأموال الجديدة ،
سيعلن اليابانيون
بطلان الدولار الهونغ كونغي.
ثم سيصبح الدولار الهونغ كونغي
ورق لا قيمة له.
السيد لين، هذا هي شيان.
ما هذا؟
اتصل شيان.
قال ببساطة: "هذا شيان".
ثم انقطع الخط.
لقد تم افتتاح السوق.
بيع كمية صغيرة
لاختبار سعر الدعم المستهدف للتجار الصينيين .
نعم.
[دولار هونغ كونغ؛ 3.20]
ستون ألف دولار هونغ كونغ للبيع!
هل من متطوعين؟
السيد لين،
لم نتلق أي أخبار من شيان حتى الآن.
هل ننتظر عودته؟
لكننا لا نستطيع العثور عليه الآن.
لا يمكننا أن ننتظره فقط
وتجاهل السوق.
هذا صحيح.
على الرغم من انخفاض ضغط البيع،
لنرفع السعر بسرعة.
لا يمكننا السماح للسوق بالتحرك في
الاتجاه الخاطئ.
خذهم.
وقم بتقديم طلب شراء آخر بقيمة 300,000
لرفع السعر.
هل مات بعد إحضاره إلى هنا مباشرة؟
هذا صحيح.
حاولت إنعاشه،
لكن الوقت كان قد فات.
لم يفعل ذلك أبداً
استعاد وعيه
ولم يقل شيئاً على الإطلاق؟
كان الرجل قد مات بالفعل،
فكيف يمكنه أن يتكلم إذن؟
بخير.
الكابتن هوانغ.
أدخل الجثة إلى الداخل
و
أحضر كل هؤلاء الناس
عد إلينا.
نعم سيدي.
تحركوا! اعتقلوهم!
ما هو حقك في أخذنا بعيداً؟
أتظن نفسك شرطياً؟
هذه هي ماكاو.
لا يمكنك اعتقال الناس
كيفما تشاء!
انتبه، وإلا سأقاضيك بتهمة الاختطاف!
كفى هراءً!
خذهم!
انضم إلينا!
إياك أن تجرؤ!
الذي إتصل بالشرطة؟
فعلتُ.
[استمرار فنون الشفاء]
استقبلت هذه العيادة
جثة ضحية إطلاق نار مجهولة الهوية.
بصفتي طبيباً،
يجب عليّ إبلاغ الشرطة فوراً.
ألقوا أسلحتكم!
أنا أكون
سوا إيساكو، الرئيس
وكالة الخدمة الخاصة التابعة للجيش الإمبراطوري الياباني
في ماكاو.
أنا أقوم بالتحقيق
وفاة أحد جنود الجيش الإمبراطوري الهاربين
من هونغ كونغ.
أرجو عدم التدخل في عملي.
تلقينا تقريراً
أن هناك ضحية لإطلاق نار
في هذه العيادة.
لذا جئنا للتحقيق.
لم نكن نعلم أنك هنا.
نأسف بشدة لهذا الإزعاج.
لا تعتذر لهم!
هذا اختطاف!
ألن تفعلوا شيئاً يا شرطة؟
أليس كذلك؟
اسكت.
ضابط،
نحن فقط
سنأخذ هؤلاء الشهود معنا
لاستجوابهم حول
كيفية وفاة الهارب، هذا كل شيء.
يرجى التنحي جانباً.
خذوهم بعيداً!
أين المتوفى؟
دكتور كي؟
دكتور كي!
ممنوع التصوير! من الذي اتصل بالصحفيين؟
أخرجوهم من هنا!
فعلتُ!
السيد لوك باك،
ما الذي تفعله هنا؟
العقيد سو،
صديقتي الآنسة تشياو ينوان
اتصل بي لإبلاغي
أن جريمة قتل وقعت هنا،
وهي تعرف المتوفى،
الذي كان يشغل منصب أمين الصندوق في بنك HSBC في هونغ كونغ.
لذا جئت لألقي نظرة.
وفي طريقي إلى هنا،
اتصلت بعدة صحف
حتى يتمكنوا من الحصول على سبق صحفي.
أين المتوفى؟
هل كان المتوفى بالفعل
أمين خزينة بنك HSBC؟
دكتور كي، هل قمت بمعالجة المتوفى؟
هل يمكنك إجراء مقابلة معنا؟
[استمرار فنون الشفاء]
أرجو منك توضيح الموقف يا دكتور كي!
ما خطبكم يا شرطة؟
وقعت جريمة قتل هنا،
وأنت تقف مكتوف الأيدي
لا تفعل شيئاً.
[استمرار فنون الشفاء]
هل يجب عليّ إبلاغ
المفتش العام غونسالفيس بهذا الأمر؟
وأن تجعله يحقق في
كيفية أدائك لواجباتك؟
نعم، نعم.
[استمرار فنون الشفاء]
عجل!
قم بتأمين الموقع!
ابدأ التحقيق الآن!
سريع...
ممنوع دخول أي شخص!
لا يمكنك الدخول! توقف!
[استمرار فنون الشفاء]
العقيد سو!
ماكاو هي في النهاية أرض برتغالية.
أنت تعرقل عمل الشرطة بشكل علني!
سيد لوك باك، ليس هذا ما أقصده.
لكن الموتى في الداخل
كان هارباً مهماً
من الجيش الإمبراطوري في هونغ كونغ.
قبل أن نحدد سبب الوفاة،
لدي سبب يدعو إلى الشك
أن هؤلاء الأشخاص هنا هم القتلة.
لذلك،
إلى أن يتم تبرئتهم من الشبهات،
لا يُسمح لأحد بالاتصال بهم.
خلاف ذلك،
سيشكل ذلك تواطؤاً.
احتواهم.
تراجعوا جميعاً.
هل تسمعني؟
تراجع للخلف!
[دولار هونغ كونغ؛ 3.28]
السيد لين،
الأمور تسير بسلاسة الآن.
لنواصل الضغط.
نعم،
ارفع سعره إلى 3.4 دولار هونغ كونغ دفعة واحدة.
وبمجرد أن يحذو المستثمرون الأفراد حذوهم،
سيكون الوضع مستقراً.
[مسار الانسجام المالي]
نعم.
استمر في تلقي أوامر البيع
ودفعها إلى 3.4 دولار هونغ كونغ.
قم بوضع أوامر بيع. اخفض السعر
بمقدار 0.05 إلى 0.10 دولار هونغ كونغ.
ثم دعهم يردون.
لنرى إلى أي مدى سيصلون.
نعم.
مساء الخير.
لقد انتهيت من فحص الجثة.
بناءً على حالة الجسم،
أؤكد أن وقت الوفاة
كان من المرجح أن يكون بين
12:30 مساءً و 1:00 مساءً.
ماذا وجدت؟
بناءً على حالة الجسم،
وقت الوفاة
من المرجح أن يكون ذلك بين الساعة 12:30 ظهراً والساعة 1:00 ظهراً.
وهذا يعني
لقد توفي بالفعل بعد وقت قصير من وصوله
إلى العيادة.
قبل وفاته،
هل كان هناك أي احتمال
أن يستعيد وعيه؟
أو حتى قال شيئاً؟
بالنظر إلى إصاباته، لكان قد
دخل بالفعل في غيبوبة عميقة.
إلا إذا تم إنعاشه قسراً
باستخدام أدوية مثل الأدرينالين،
كان ذلك شبه مستحيل
لكي يستعيد وعيه،
ناهيك عن التواصل بوضوح.
رئيس،
قمنا بتفتيش دقيق
فور دخولنا.
لا يوجد دليل
على استخدام مثل هذه الأدوية.
في هذه الحالة، من المحتمل أن السر
لم يتم تسريبه.
هؤلاء الناس في الخارج...
لا.
ما لم نكن متأكدين بنسبة 100%،
لا يمكننا المخاطرة.
لأن بعد ظهر هذا اليوم
أمر بالغ الأهمية؟ هذا هو الوقت الذي يكون فيه بنك العملات
تشنّ هجومها الأخير
على البنوك الصينية.
قبل إغلاق السوق في الساعة الخامسة مساءً،
يجب عليهم عدم الاتصال بأي شخص من خارج المنطقة.
أو أن ينطق بكلمة واحدة.
يستمع.
تشريح الجثة...
يجب عدم إكمالها قبل الساعة الخامسة مساءً.
أنت تفهم ما أقصده، أليس كذلك؟
نعم.
بعد انخفاضين متتاليين في الأسعار،
وقد دفع التجار الصينيون
السعر إلى الارتفاع مجدداً
أعلى من 3.4 دولار هونغ كونغ
ثم توقف.
يبدو أن هذا هو السعر المستهدف.
قم بالبيع عندما يصل السعر إلى 3.4 دولار هونغ كونغ
وتوقف عند 3.3 دولار هونغ كونغ.
أبقوا آمالهم متقدة
بينما يستنزف أموالهم باستمرار.
نعم.
العقيد سو.
إلى متى سيستمر طبيبك
في فحص الجثة؟
كما قلت،
هذه مسألة طبية.
لن أدخل.
لكن طبيب الطب الشرعي التابع للشرطة
لقد توصل بالفعل إلى استنتاج.
كما قام ممثل الشرطة باستجواب
الشهود الذين كانوا معك.
ما هو السبب الذي لديك؟
للاستمرار في عقد
هؤلاء المواطنون الأبرياء من ماكاو؟
لقد أخبرتك بالفعل؟
بمجرد تحديد سبب الوفاة
وثبت عدم تورطهم،
سأطلق سراحهم.
ينظر،
رجال الأعمال من بينهم
يجب أن أعود إلى العمل،
ولا يزال على المعلم
تدريس بعض الحصص.
يجب أن تدعهم على الأقل
يقومون ببعض المكالمات الهاتفية
لإبلاغ شركاتهم أو مدارسهم
أو عائلاتهم بأنهم بأمان.
لا.
لا يستطيعون.
أليست ماكاو محكومة بالقانون؟
لماذا لا تسمح لنا بالمغادرة؟
نعم! لماذا تعاملوننا بهذه الطريقة؟
نريد المغادرة!
نحن المواطنون العاديون نريد الرحيل!
ألا توجد قوانين؟
يمين!
- ألا توجد قوانين؟
- أليست لنا حقوقنا الخاصة؟
هذه هي ماكاو!
نعم!
لماذا لا يسمح لي بالخروج؟
- بأي حق تبقينا هنا؟
- نريد المغادرة!
نعم!
نريد المغادرة!
العقيد سو.
- وكالة ساوا
لا توجد سلطة لإنفاذ القانون هنا.
للحكومة والشرطة
حدود أيضاً!
لقد أخبرتك بالفعل؟
يستغرق تشريح الجثة وقتاً.
إلى أن تدخل هؤلاء الأشخاص
مستبعد تماماً،
أي شخص يجرؤ على الاتصال بهم...
سيُنظر إليه
من قبل الجيش الإمبراطوري الياباني
كما هو الحال بالنسبة لحكومة ماكاو والشرطة
إيواء المجرمين علناً.
يفهم؟
نريد المغادرة!
نعم!
نريد الخروج!
على الأقل دعونا نجري مكالمة هاتفية!
[دولار هونغ كونغ؛ 3.41]
[دولار هونغ كونغ؛ 3.36]
استمروا في الشراء.
يجب أن نحافظ على استقرار السعر فوق 3.4 دولار هونغ كونغ.
لين،
أحتاج إلى مرافقة السيد ليانغ
لمقابلة رودريغز.
أما بالنسبة للساعة المتبقية،
أنا أعتمد عليك هنا.
لا تقلق.
على الرغم من أنها كانت أشبه بصراع،
صناديق دعم الأسعار التابعة لبنوكنا الأربعة
لا يزال لدي أكثر من النصف.
تجاوز هذه الساعة الأخيرة
لا ينبغي أن تكون هناك مشكلة.
نعم.
[دولار هونغ كونغ؛ 3.42]
ابتداءً من الآن، خلال 20 دقيقة،
يتم بيع ثلاثة ملايين بشكل مستمر.
نعم.
ماذا؟
هل ينخفض ​​بهذه السرعة؟
خذهم.
نفّذ جميع أوامر البيع.
يجب علينا رفع السعر
عاد السعر إلى 3.4 دولار هونغ كونغ!
[سعر صرف العملة الوطنية]
[بورصة ماكاو المالية]
[دولار هونغ كونغ؛ 3.43]
3.43 دولار هونغ كونغ
في آخر عشرين دقيقة فقط،
لقد استثمرت بالفعل أكثر من 3 ملايين.
ماذا لو تم تنفيذ أمر بيع كبير آخر؟
قبل أن نتمكن من الرد،
ولا نستطيع تثبيت السعر عند الإغلاق؟
كم تبقى لدينا من الأموال؟
بما في ذلك ما اشتريناه سابقاً،
اليوم وحده،
اشترينا أكثر من 5 ملايين.
حتى لو قمنا بتجميع الأموال
كل ما تبقى لدى بنوكنا الأربعة،
يبلغ عددهم حوالي 4 ملايين فقط.
لم يتبق سوى 10 دقائق.
ثم، تحسباً لأي طارئ،
لنغامر.
ضع كل الأموال المتبقية
إلى أوامر الشراء
للحفاظ على السعر.
ألن يكون ذلك محفوفاً بالمخاطر؟
يجب أن نشتري.
إذا استمر اليابانيون في البيع
قبل الإغلاق
وخفض السعر،
ما زلنا غير قادرين على الحفاظ على سعر الإغلاق.
بحسب حساباتنا،
اليابانيون
لا ينبغي أن يتبقى لديه شيء تقريباً.
أعتقد أننا نستطيع فعل ذلك.
ضع جميع الأموال المتبقية من كل بنك
في أوامر الشراء.
حافظوا على هذا السعر مهما كلف الأمر!
لقد خفضوا السعر إلى 3.4 دولار هونغ كونغ
وقام بوضع
أوامر شراء أخرى بقيمة 4 ملايين؟
نعم.
لقد استثمروا كل شيء أخيراً.
تبقى تسع دقائق.
أنت تعرف ما يجب فعله.
مفهوم.
4.18 مليون دولار هونغ كونغي في طلبات الشراء!
هل يوجد بائعون؟
أرجوكم لا تبيعوا. أرجوكم لا تبيعوا!
انتظر. انتظر.
تم تنفيذ أوامر الشراء!
بالإضافة إلى طلبات بيع جديدة بقيمة مليوني دولار!
ماذا؟
تم تنفيذ جميع أوامر الشراء.
وهل هناك أوامر بيع جديدة
بقيمة 3 ملايين؟
نعم.
لا،
والآن أصبح العدد 5 ملايين.
لا، سبعة ملايين!
وها هو المزيد قادم. تسعة ملايين!
بلغ إجمالي أوامر البيع 9 ملايين!
السيد رودريغز،
بعد ظهر اليوم،
ظل الدولار الهونغ كونغي مستقراً
عند 3.4 دولار هونغ كونغي.
السوق على وشك الإغلاق.
هل يمكننا توقيع العقد الآن؟
لا مشكلة.
نحن أصدقاء قدامى.
في الحقيقة، عندما قلت 3.4 دولار هونغ كونغ،
حتى لو كان الفرق بضعة سنتات،
لن أثير ضجة حول هذا الموضوع.
اعذرني.
مرحبًا؟
ماذا قلت؟
هل انخفض سعر صرف الدولار الهونغ كونغي بالفعل إلى أقل من 3 دولارات هونغ كونغية؟
هل يوجد من يرغب في تنفيذ أمر بيع بقيمة مليوني وحدة؟
[دولار هونغ كونغ؛ 2.90]
أمر بيع بقيمة 2.5 مليون،
هل من متطوعين؟
[دولار هونغ كونغ؛ 2.90]
[دولار هونغ كونغ؛ 2.77]
أمر بيع بقيمة 3 ملايين،
هل من متطوعين؟
ثلاثة ملايين!
[دولار هونغ كونغ؛ 2.71]
بالإضافة إلى 3.5 مليون أخرى!
إجمالي طلبات البيع بقيمة 20 مليون دولار هونغ كونغي،
هل من متطوعين؟
[دولار هونغ كونغ؛ 2.61]
السيد رودريغز.
السيد ليانغ!
كل شيء سار وفقاً للخطة.
لقد حقق بنك سبيشي للتو
انتصاراً عظيماً.
الدكتور تاناكا،
كيف سار الامتحان؟
لقد انتهيت للتو من الامتحان.
يمكن التأكيد
على وفاة الهارب
لا علاقة له
بمن كانوا حاضرين في مكان الحادث.
وبما أن الأمر كذلك،
لن نفعل
تأخير التحقيق الشرطي
أكثر من ذلك.
لقد
لقد استهلكت وقتك الثمين.
سامحونا من فضلكم.
دعنا نذهب.
ما الذي يخطط له هؤلاء الرجال بالضبط؟
السيد لوك باك،
أرجوك تعال معي.
إلى أين؟
تعال معي أولاً!
ما الذي يحدث حقاً؟
ما الأمر؟ ما الذي يستدعي كل هذه العجلة؟
السيد لين،
هذا هي شيان.
كيف حال الوضع بعد ظهر اليوم؟
ماذا حدث؟
أخبرني بسرعة.
السيد لوك باك،
النظام المالي في ماكاو
على وشك الانهيار.
[مقر الحكومة، ماكاو]
لنبدأ بالخسائر الحالية.
البنك الوطني لما وراء البحار
يمتلك حاليًا أكثر من 15 مليون
دولارات هونغ كونغ،
وهو ما يتجاوز
50% من إجمالي أصول البنك.
أما بالنسبة لتجارنا الصينيين،
بنك تاي فونغ وحده
اشترى ما قيمته 20 مليون دولار هونغ كونغ.
إلى جانب بنك وينغ لونغ، وبنك تيانشيانغ،
بنك هينغي، وبنوك صينية أخرى،
المبلغ الإجمالي يتجاوز 30 مليون دولار هونغ كونغ.
لكن هذا قد استُنفد بالفعل
جميع أصول هذه البنوك الصينية.
هذا يعني أن
إذا استمر انخفاض قيمة الدولار الهونغ كونغي،
ستُعلن جميع البنوك الصينية
إفلاسها فوراً.
وبمجرد أن يعلن اليابانيون عن
إلغاء دولار هونغ كونغ،
حتى Banco Nacional Ultramarino
لن يفلت من الإفلاس.
عندما يحدث ذلك،
النظام المالي في ماكاو
سينهار بشكل كارثي.
سيصبح بنك العملات المعدنية
البنك الوحيد في ماكاو،
السيطرة الكاملة على
جميع الشؤون المالية والتجارية في ماكاو.
[بنك الأنواع]
السيد أوغاتا،
تهانينا.
يُؤثر الكحول على قدرة المرء على التفكير السليم.
أنا لا أشرب إلا القهوة.
لكن عندما أفكر في الأمر،
هل يستحق هذا الانتصار الصغير
الاحتفال أصلاً؟
لقد حققنا بالفعل مبيعات بقيمة تزيد عن 40 مليون دولار هونغ كونغي،
بالإضافة إلى ما أنفقته الشركات المختلفة على
تخزين الإمدادات؟
لقد حققنا ما لا يقل عن 50 مليون دولار هونغ كونغ.
هذا يكفي
لمساعدة الإمبراطورية على التصنيع
أكثر من 500 طائرة مقاتلة من طراز زيرو.
علاوة على ذلك، فإن مالية ماكاو
لقد سحقناهم تماماً.
من الآن فصاعدًا، سيسيطر بنك العملات المعدنية على
كل ماكاو.
أليس هذا يستحق الاحتفال؟
ما حصلت عليه
أليس 50 مليونًا؟
إنها 120 مليون دولار هونغ كونغ.
إذا أنفقنا المبلغ كله وفقاً للخطة،
ما يمكننا كسبه للإمبراطورية
ليس مجرد 500 مقاتل،
لكن حاملتي طائرات.
للأسف،
سوق ماكاو صغير جداً.
إذن لا يزال لدينا 70 مليون دولار هونغ كونغ متبقية.
على أي حال،
قم بإخطار جميع الشركات اليابانية
لشراء أكبر قدر ممكن من اللوازم،
شراء العملات الفضية من مقاطعة قوانغدونغ،
وتصفية الأصول بهدوء
دون إحداث اضطراب.
السوق المالية.
بالنظر إلى الوضع الراهن،
دعونا نناقش كيفية إصلاح هذا الأمر.
في هذه الحالة،
البنوك
لا يمكن إلا
تصرف بسرعة قبل أن يصبح دولار هونغ كونغ
بلا قيمة؟
تخلص من أكبر قدر ممكن.
غداً عطلة نهاية الأسبوع،
وسيتم إغلاق السوق كالمعتاد.
أتذكر البورصة المالية
تنص اللوائح الإدارية على ذلك
أنه في ظروف خاصة،
يحق للمكتب الاقتصادي العام
تعليق التداول مؤقتاً.
سعادة الحاكم،
يمكننا أن نشير إلى التقلبات المفرطة
في السوق
العملة الرئيسية للتداول هي السبب
وأن يقوم
المكتب الاقتصادي العام بالإعلان
إغلاق إضافي للسوق لمدة 48 ساعة
للسماح للسوق باستعادة استقراره.
وهذا يتوافق مع اللوائح.
بهذه الطريقة،
سيتم إغلاق السوق
لمدة ثلاثة أيام إجمالاً.
خلال هذه الفترة،
يجب عليكم جميعاً ابتكار تدابير مضادة.
الأمر لا يتعلق فقط
بإنقاذ النظام المالي؟
الأمر يتعلق بإنقاذ المستقبل بأكمله
من ماكاو.
أنا أعتمد عليكم جميعاً.
يجب علينا فعل ذلك!
تناول شيئًا ما.
كيف حال السيد ليانغ؟
اتصلت بالدكتور كي.
قال إنها مجرد
أعراض ارتفاع ضغط الدم المعتادة لديه.
كان يتلقى محلولاً وريدياً طوال الليل.
أعاده السيد ما بالفعل إلى المدرسة.
وقال الدكتور كي أيضاً
أنك تركت سترتك
في العيادة أمس.
قال يينوان ذلك
لأنها تأتي كل يوم
لإعطاء زاي دروساً في العزف على البيانو،
ستعيد لك سترتك.
فهمتها.
سترتي؟
يا إلهي.
ما هو الخطأ؟
[مدرسة كيانغ وو الابتدائية]
السيد ليانغ،
لقد خرجت للتو من المستشفى.
لا تنزعج كثيراً.
أنا لست منزعجاً.
أشعر بخجل شديد.
لقد خسرنا جميع وحدات الذهب الجمركية الخاصة بنا.
فشلت جميع خطط الشراء.
كيف يمكنني مواجهة
الجنود يسفكون الدماء
والتضحية بحياتهم في الجبهة؟
كيف يمكنني مواجهة
أربعمائة
وخمسون مليون مواطن؟
أريد أن ألعن.
الصين
لقد دُمر
يا للخونة اللعينين أمثال تشياو رينيو!
السيد هـ.
يو،
أين الآنسة تشياو؟
المدير مريض،
فذهبت الآنسة تشياو لزيارته.
[الأوراق النقدية الجديدة لهونغ كونغ
آمنة للتداول]
هذا مستحيل.
أخي لن يعمل أبداً
لدى اليابانيين.
تم نشر صورة له مع الحاكم الياباني .
هل يمكن أن يكون
أنه كان يؤدي فقط
ما هي الواجبات المطلوبة منه من قبل بنكه؟
لا يمكنك أن تدين أخي بالخيانة
بناءً على صورة واحدة فقط!
الآنسة تشياو،
قبل وفاة أمين خزينة بنك HSBC،
أخبر شيان بكل شيء.
أخوك، بصفته مسؤولاً تنفيذياً رفيع المستوى
في بنك HSBC،
ينبغي أن يكون هذا الشخص أكثر دراية من أي شخص آخر
ذلك يدفع
بهذه الدولارات غير المدعومة في هونغ كونغ
إن دخول السوق
سيسبب أضراراً جسيمة.
بسببه،
القطاع المالي بأكمله في ماكاو
لقد وصل إلى حافة الهاوية.
الأمر لا يقتصر على ماكاو فقط.
هل تفهم؟
سيؤدي هذا أيضاً إلى
عواقب وخيمة
إلى حرب المقاومة بأكملها.
يا للعار!
الآنسة تشياو.
نحن لا نبالغ.
المبلغ
الذي يملكه أخوك من دولارات هونغ كونغ
وعدد شركائه المصرح لهم
كبير للغاية.
بعد أن يستخدم اليابانيون هذه الدولارات
لاكتساح السوق،
سيستمرون...
كنتَ تعلم بهذا الأمر طوال الوقت...
أليس كذلك؟
أنا...
ينوان!
الآنسة تشياو.
يو.
ينوان،
أعلم أن هذا الأمر صعب للغاية بالنسبة لك
الآن.
لكن بعض الأشياء
هم أكثر تعقيدًا بكثير من الغرباء
لا يمكننا أن نتخيل ذلك أبداً.
اليابانيون وحشيون للغاية،
ووقع أخوك في أيديهم.
كم من المعاناة
وما العذاب الذي تحمله؟
ما هي الأساليب التي استخدموها؟
لإجبار بنك HSBC
وتضغط على أخيك؟
لا يمكننا حتى أن نتخيل.
في مواجهة تلك الوحوش اللاإنسانية،
ربما لم يستطع الصمود.
هذا ممكن تماماً.
لا، لا يمكن أن يكون ذلك.
أنا أؤمن بأخي.
لن يفعل ذلك.
[المهجع رقم 1]
أخي...
رغم أنه لم يوافق على
مشاركتي في
حفلات خيرية وطنية،
ومع ذلك، استمر في التبرع بالمال.
تبرع بمبلغ كامل قدره 2000 دولار هونغ كونغ.
و...
قبل عامين،
عندما كنت هنا،
شاركت في حفل خيري.
تبرع أخي بمتجر كامل.
أيضًا...
أيضًا، في العام الماضي،
هو
تبرعت بمواد بقيمة 200 ألف دولار هونغ كونغ.
وحتى قبل سقوط هونغ كونغ...
كان لا يزال...
التبرع بالمستلزمات لمساعدة الجميع.
ينوان.
من أين حصلت على هذه الصورة؟
ما أطلبه منك الآن
أمر في غاية الأهمية.
إذا كنت تريد أن تكفّر
عن أخطاء أخيك،
قد تكون هذه فرصتك.
أخبرني بسرعة،
من أين حصلت على هذه الصورة؟
[حفل خيري وطني يُشعل الدعم
ضد العدو؛ لي كونغ تشيان]
ينظر.
السيد لي كونغ تشيان
تبرع لنا بمبلغ كبير من المال
بل والتقط صورة معنا.
ألا تعرف من هو لي كونغ تشيان؟
إنه قطب صناعة المطاط في جنوب شرق آسيا.
يُعد المطاط أحد الموارد الاستراتيجية
اليابانيون هم الأكثر حاجة.
ينوان،
سأكون واضحاً:
لا يُسمح لك بالمشاركة في
لم تعد هذه الأنواع من
العروض الجوالة موجودة.
ليس لديك الشجاعة لفعل ذلك،
ومع ذلك لن تدعني أذهب.
في المرة القادمة، وفي المئة مرة
التي تليها، سأذهب أيضاً.
أنت...
ماذا تفعل؟
معذرة، معذرة،
لم أقصد ذلك يا ينوان.
ينوان!
السيد لوك باك.
شيان.
هونغشن، تفضل بالجلوس.
على ما يرام.
لقد استدعيناكم إلى هنا في وقت قصير.
نأمل ألا نكون قد قاطعنا أي شيء.
آه، ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
كنت في إجازة اليوم على أي حال.
التسوق في وانهوا.
لا يوجد أي انقطاع على الإطلاق.
هونغشن،
أردت أنا والسيد لوك باك رؤيتك
لأننا نحتاج مساعدتكم في أمر ما.
خمسة ملايين؟
بنك ليانغ يانمينغ وتاي فونغ
يستغلون نفوذ السيد لوك باك
هل تقترض هذا المبلغ الكبير من المال
من والد زوجتك المستقبلي؟
ليس هذا فحسب،
سمعت أن لوك باك ساعدهم في التواصل
كما كان هناك العديد من التجار البرتغاليين الأثرياء الآخرين .
إجمالاً، يقترضون
عشرات الملايين.
هل ذكروا
سبب اقتراضهم للمال؟
ليانغ يانمينغ والآخرون يرفضون الإدلاء بأي تصريحات.
لكن،
نظراً لكبر المبلغ،
كان والد وان هوا قلقاً
وأصرّ على معرفة ذلك.
وكشف لوك باك أخيرًا
أنها دفعة مقابل بضائع
من رودريغز.
قام بنك تاي فونغ بالفعل بشراء
ما يزيد عن 20 إلى 30 مليون دولار هونغ كونغي.
وما زال هذا غير كافٍ؟
هل يحتاجون إلى اقتراض عشرات الملايين الإضافية؟
ما الذي يشترونه بالضبط
من رودريغز؟
هذا، لا أعرف حقاً.
[البنك الوطني لما وراء البحار]
هراء.
من أخبرك بذلك؟
هل لديّ مخزون لي كونغ تشيان؟
السيد رودريغز،
لم تعد بحاجة لإخفائه.
بالأمس، قدمت طلبًا إلى
هيئة الميناء
حول أسطول كان متجهاً في الأصل إلى أوروبا
لكن تم تحويل مسارها مرة أخرى إلى ماكاو.
الأسطول ضخم،
وقد غادرت للتو جنوب شرق آسيا.
إذا لم تكن الشحنة الموجودة على متن السفينة هي
شحنة المطاط الخاصة بلي،
ثم أخبرني،
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
وكالة ساوا الخاصة بكم على دراية جيدة جداً.
بخير.
أعترف بذلك.
البضائع في حوزتي.
لكن
لديّ مشترٍ بالفعل.
لا يمكنني بيع نفس البضائع مرتين، أليس كذلك؟
لكن المشتري الخاص بك
لا يزال يقترض المال في كل مكان.
من الواضح أنهم لا يستطيعون تحمل تكلفة هذه الشحنة.
حتى لو كان بإمكانهم تحمل تكاليف ذلك،
ألا ينبغي أن يفوز صاحب أعلى عرض؟
ما رأيك بهذا؟
مهما كان ما يقدمه هنغفينغيو،
سيضيف ليون كوينغ 10% أخرى.
10% أخرى؟
السيد سايتو،
هل لديك أي فكرة
عن حجم هذه الشحنة؟
تبلغ قيمتها أكثر من 13 مليون دولار أمريكي.
بإضافة 10% يصبح المبلغ
15 مليون دولار أمريكي.
هذا ليس مبلغاً صغيراً.
خمسة عشر مليون دولار أمريكي...
بهذا القدر؟
إنها 15 مليون دولار أمريكي فقط.
تم تحويلها إلى دولارات هونغ كونغ
بالسعر الحالي
سعر الصرف، سيكون...
انتظر، تمسك.
في هذه الصفقة، أقبل الدولار الأمريكي فقط.
ليس بالدولار الهونغ كونغي.
يُعد الدولار الهونغ كونغي العملة الرئيسية
للمعاملات التجارية في ماكاو.
السيد رودريغز، طلبك
هذا غير معقول إلى حد ما.
ألم ترَ
مدى سوء وضع الدولار الهونغ كونغي؟
هل انخفضت الأسعار مؤخراً؟
من يدري ماذا سيحدث بعد ذلك؟
هل سيستمر في الانخفاض؟
أو حتى الانهيار التام؟
أنا أعرف.
هذا مجرد تقلب مؤقت.
ألم تنشر الأخبار ذلك بالفعل؟
التي أصدرها بنك HSBC مؤخراً
عشرة ملايين دولار هونغ كونغ فقط؟
لذلك أعتقد
من المؤكد أن الدولار الهونغ كونغي
سينتعش قريباً.
السادة المحترمون،
إذا سمحتم لي أن أكون صريحاً،
الصحف في هونغ كونغ الآن
اكتب
ما تريد عن جيش الإمبراطورية اليابانية
يريدهم أن يكتبوا.
إنهم ينفذون أوامرك.
ماذا لو أصدروا
أكثر من 10 ملايين دولار هونغ كونغ؟
باختصار، لا يمكنني تحمل هذه المخاطرة.
حسناً إذاً،
في الأيام القادمة،
سأستخدم الحقائق لأوضح لك ذلك
أن القيمة المستقبلية
من المؤكد أن قيمة الدولار الهونغ كونغي
سترتفع.
هل تخطط لرفع
قيمة الدولار الهونغ كونغي؟
هذه هي حالة رودريغز.
فقط عندما يعود سعر الصرف إلى ما فوق 3 دولارات هونغ كونغ
هل سينظر في التعاون معنا؟
وقد وعد بالحفاظ على
سرية الأمر.
من التجار الصينيين.
لا يزال لدينا 70 مليون دولار هونغ كونغ.
إذا لم ندعم السوق،
كيف يمكننا استخدام هذه الكومة من
دولارات هونغ كونغ التي ستصبح قريباً بلا قيمة
لشراء المطاط الذي يملكه؟
لكن مهمتنا من المقر الرئيسي
الهدف هو التخلص من
دولارات هونغ كونغ غير المدعومة
وبالتالي السيطرة على
النظام المالي في ماكاو!
لقد تم إنجاز المهمة بالفعل.
أليس من الأسلم تجنب خلق
تعقيدات غير ضرورية؟
وذلك تحديداً لأننا
يجب ضمان نجاح المهمة
أن عليّ أن أتنافس مع
التجار الصينيين على هذا المطاط!
إذا أصبحت دولارات هونغ كونغ الموجودة في أيدي
التجار الصينيين
المطاط الذي تحتاجه الدول بشدة،
سيكون ذلك بمثابة السماح لهم
بإعادة تنشيط أصولهم؟
تحويل الورق المستعمل إلى ذهب!
وعندما يحدث ذلك،
كيف يُفترض بنا أن نسيطر على
النظام المالي في ماكاو؟
لذا فإن هذه المسألة
تم حسم الأمر.
السادة المحترمون،
اسمحوا لي أن أقدم لكم بعض المعلومات.
هذان الشخصان هما
الرئيس سايتو من شركة ليون كوينغ
والمدير العام أوغاتا
من بنك سيكي،
والتي توفر الدعم المالي
لشركة ليون كوينغ.
هنا رئيس مجلس إدارة
بنك Hengfengyu Ma Wanqi
و
المدير هي شيان،
ممثل بنك تاي فونغ،
والذي يوفر الدعم المالي
لهينغفينغيو.